Sanju, amit-amit
bagaimana jika sesuatu terjadi pada Pari?
- Cukup, Bu!
Aku diam saja karena
kamu adalah ibuku.
Tapi selanjutnya, jangan
menjelek-jelekkan Pari.
Silakan.
Gurinder.
Tenang.
Pahami situasinya..
Lepaskan tanganmu!
Semua ini sedang terjadi
karena kamu.
Itu karena kamu..
Jika Anda tidak
menghasut anak saya atau
mendorong hubungan
mereka, ini tidak akan terjadi.
Apakah kamu melihat
apa yang terjadi hari ini..
Anakku, anakku sayang..
Dia bicara kasar padaku..
Anda merusak segalanya!
Semuanya..
Jika sesuatu terjadi
pada Pari hari ini
kamu juga akan
bertanggung jawab untuk itu.
Mengapa kamu menatapku?
Dia seharusnya berterima kasih padaku
Saya memberinya
keselamatan dari masalah fana.
Dengar, jangan menjadi hantu dan
datang menakutiku di malam hari.
Cepatlah, kalian berdua..
Kalau tidak, seseorang akan melihat kita.
Segera berangkat.. - Ayo..
- Ya.
Berhenti..
Saya akan membawanya melalui jalan.  Ya..
- Oke?
Kalau ditanya, saya bilang
hanya lima menit menunggu lift
tidak kunjung datang.  Jadi
kami membawanya melalui jalan.
Mengerti?  - Ya.
Ayo..
- Ya.. Ayo..
Datang datang..
Pakai maskernya.  - Maaf..
Selamatkan dia.. Lihat.. Dia terjatuh..
Seseorang, selamatkan dia..
Lihat.. Silakan datang..
Apa yang telah terjadi?
- Segera datang.  - Angkat dia..
Angkat dia segera..
- Selamatkan dia!
Doakan saja pada Tuhan itu
Laporan pengujian Pari
seharusnya baik-baik saja.
Agar dokter dapat segera
memulai pengobatannya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Datang ke sini segera!
Pari!  - Lihat dia..
- Kakak ipar..
Apa yang telah terjadi?  - Pari!
Pari!  - Ipar!
Apa yang telah terjadi!  - Pari!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana pasien bisa terjatuh?
Pak, baiklah..
Roda tandu terlepas saat
kami bisa menyelamatkannya
dia terjatuh, tuan.
Apa perlunya
membawanya ke jalan?
Ada lift di rumah sakit, kan?
Pak, butuh waktu terlalu
lama sampai liftnya tiba.
Jadi kami memutuskan untuk
membawanya melalui jalan, Pak.
Dokter.. Dahi Pari berdarah.
Pak Bajwa, kami perlu
mengoperasi Pari sekarang.
Darah Pari seharusnya tidak menggumpal.
Cepat.. Dokter.  Lakukan sesuatu..
- Bawa tandu..
Bawa segera..
- Ambil.  Pergi.
Saya dapat memberi tahu
Anda apa pun setelah pergi ke PL.
Jangan khawatir..
- Saya tidak tahu apa yang terjadi
jangan khawatir,
Pari, aku bersamamu.
Saya dengan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Segera datang!  - Bawa segera!
Percepat..
- Ayo segera!
Pari.
Pari, jangan khawatir.
Beranilah.
Ini kesalahanku, kamu mendapat
hukuman atas
kesalahanku, aku minta maaf.
Saudaraku, semuanya
akan baik-baik saja.
Tenanglah, Tuan Sanju.
Melakukan hal ini.  Pergi ke resepsi dan
menandatangani formulir yang bersangkutan.
Kami membawa pasien
ke OT.  Oke?  Datang.
Sebentar lagi, Dokter.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Pari
Sayang.  Pari..
Dia pulih, kan?
Apakah Tuhan menjawab doa kita?
- TIDAK.
Kehidupan Pari masih dalam bahaya.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Kamu bersama Pari, kan?
Iya kakak.
Mereka sedang
membawa Pari untuk ujian
dan tiba-tiba terjadi
kecelakaan dan..
Dia mulai berdarah..
Apa yang kamu katakan?
Kakak terjatuh, dia berdarah?
Tidak.. Bagaimana mungkin?
Menurut saya, ini bukan sebuah
kecelakaan atau kebetulan.
Ini adalah sebuah konspirasi.
Bahkan aku merasa begitu.
Saya merasa seseorang
sering masuk ke kamar Pari..
Tapi saya..
- Pak, Anda masih di sini.
Apakah Anda sudah mengisi formulirnya?
- Maaf saya..
Saya akan mengisinya sekarang.
- Ayo cepat.  Isi formulirnya.
Kami akan memulai perawatannya.
Saya akan mengisi formulir dan datang.
Tuhan..
Pak, ini formulir persetujuannya.
Silakan tandatangani di sini dan berikan..
"Aku butuh waktu
untuk memahamimu."
'Kamu tidak bisa menghukumku karena itu.'
'Tolong jangan lakukan ini, Pari.'
Jangan pernah berpikir
untuk meninggalkanku
'atau aku akan marah.'
'Kemarahanmu memang
beralasan, tapi untuk berapa lama?'
'Tolong, Pari.  Buka matamu.'
'Aku tega melihat penderitaanmu.'
'Aku tahu bahwa setiap
rasa sakit dalam hidupmu..'
'Saya bertanggung jawab untuk itu.'
'Tapi hukuman seperti itu?
Mohon maafkan saya.'
'Aku beruntung memilikimu.'
Aku hancur, Pari.
Saya berusaha keras
untuk tidak menjadi pesimis.
Aku tidak mau berpikir salah
tapi aku tidak mampu, Pari.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak tidak.
Saya tidak akan memikirkan
hal buruk atau negatif.
Dimana cinta sejati ada
kekasih tidak
saling meninggalkan.
Pari, jika kamu benar-benar mencintaiku
maka kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Semoga segera sembuh.
Dan kemudian kita akan menikah.
Tandai kata-kataku..
Aku akan membuatmu
bahagia setelah menikah.
Aku berjanji padamu, Pari.
Aku akan memberimu
semua kebahagiaan di dunia.
Semoga segera sembuh.
- Permisi tuan.
Tanda tangani dokumen itu dengan cepat
karena dokter akan memeriksanya.
Baru setelah itu
operasi akan dimulai.
Terima kasih.
Bu.
Nenek, apa yang terjadi?
Kuharap kau membunuh Pari.
Bicaralah dengan
lembut.  Pembicaraan
ini sering kali dibicarakan
dengan lembut.
Bahkan dinding pun punya telinga.
Ayolah, Bu.
Apakah kamu membunuh Pari?
Dia akan mati
jika Sanju tidak sampai di
sana tepat pada waktunya.
Terkadang saya merasa
dia selalu waspada.
Entah bagaimana dia berhasil
menghubungi Pari saat dia dalam bahaya.
Bu.
Anda memberikan pembicaraan yang panjang
bahwa kamu akan melakukan segalanya.
Apa sekarang?
Anda tidak dapat melakukan pekerjaan itu.
Anda hanya tahu bagaimana
memberikan pembicaraan yang tinggi.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Saya tidak membuat klaim yang berlebihan.
Mendapatkan?
Ketika saya berada di sana, dia
berada di dekat rahang kematian.
Saya tidak tahu apakah
dia akan hidup atau mati.
Apa maksudmu?
Maksudku
Saya mendorongnya
keluar dari tandu.
Kepalanya pecah.
Dia berada dalam genangan darah.
Pada saat Sanju
menyelesaikan formalitasnya..
Sementara dia mengisi kertas..
Dan kemudian dokter akan
datang untuk mengobati Pari..
Saat itu, Pari sudah mati.
Ya!
Ini adalah waktu untuk merayakannya.
Kamu akan kembali
menjadi menantu Bajwa.
Omong-omong
kamu perlu berterima kasih padaku.
Aku telah menghilangkan
duri terbesar dalam hidupmu.
Benar, Nenek.
Terima kasih terima kasih!
Saya berharap tidak
ada masalah lebih lanjut.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Jadilah optimis.
Anda berpikir secara negatif.
Orang yang takut
menganggap orang itu sudah mati.
Bu, berbahagialah karena
aku akan menjadi pengantin lagi.
Tidak ada lagi ketegangan!
Ya!  Jangan khawatir lagi!
Jadi..
Apakah semuanya siap untuk
keadaan darurat apa pun?
Ya, Dokter.  Sebelum
operasi dimulai, izinkan saya
memberi tahu Anda bahwa
operasi ini penting bagi kami.
karena kondisi pasien kritis.
Sampai izin saya atau
instruksi saya, tidak
ada yang akan keluar
dari Perjanjian Lama.
Perawat, matikan
lampunya kecuali yang ini.
Kakak.. Pisaunya.
Pari, kamu tidak boleh menyerah.
Aku tidak akan membiarkanmu menyerah.
Untukku.. Untuk keluargaku..
Hubungan kalian..
Saya akan melakukan apapun.
Kamu akan menang, Pari.  Kamu kuat.
Operasimu akan berhasil, Pari.
Tuhan!
Tolong sembuhkan Pari.
Apakah semuanya siap?
- Ya pak.  - Ya pak.
Adik.. Suntikan.
Saya akan memberikan suntikan
di sisi kanan kepala pasien.
Ada gumpalan darah
karena oksigen kurang.
Begitu saya suntik,
darahnya mengalir.
Kita perlu mengawasi tanda-tanda
vital pasien karena
kondisinya kritis.
Karena tekanan darah,
organnya mungkin rusak.
Jika Anda melihat pembacaan yang
tidak normal, beri tahu saya, oke?
Oke, Pak.
Sayang.
Jangan kehilangan harapan.
Ya.
Bibi, kuharap Pari baik-baik saja.
Ya, sayang.
Cinta sejati mempunyai kekuatan yang luar biasa.
Kekuatan itu juga mampu
memindahkan gunung.
Aku melihat cinta sejati
dalam dirimu untuk Pari.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Pari.
Tidak perlu khawatir, sayang.
Ketika ada harapan dan energi
kamu perlu tertawa.
Benar?
Anda benar, Bibi.
Seperti yang dikatakan,
segala sesuatunya terjadi
berdasarkan pola pikir.
Saya akan berpikir optimis.
Pari akan sembuh dan kami
akan pulang dengan senang hati.
Ya, sayang.
Pak, sepertinya suntikannya
mulai berpengaruh.
Besar!
Saya akan memberi tahu suaminya
karena dia mungkin khawatir, oke?
Dokter, bagaimana keadaan Pari sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Semuanya bagus.  Tanda-tanda
vital Pari merespons suntikan itu.
Mungkin segalanya akan menjadi baik.
Terima kasih dokter!
- Aku akan memulai operasinya.
Pak, silakan datang.  Kondisi
pasien semakin memburuk.
Apa!
Ya.  Silakan datang.
Apa yang terjadi, Dokter?
Pari baik-baik saja, Dokter.
Permisi.
Biarkan saya memeriksanya.
Dokter!
Meskipun Anda menganggap
diri Anda sangat pintar
Saya akan tetap menjadi mentor Anda.
Lihat.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Anda mungkin merasa tidak enak.
Anda terkadang melewati batas Anda.
Aku tidak menangkapmu, Kakek.
- Kamu tahu apa maksudku.
Anda hanya bertindak.  Jadi, siapa
yang membantu Anda pada akhirnya?
Itu saya.  Anda telah mencoba
sejak lama untuk membunuh Pari.
Tapi siapa yang membunuhnya?
Ya.
Baiklah, Bu
apakah pisaunya jatuh
mengenai mangga atau sebaliknya
manggalah yang dipotong.
Jadi, apakah kamu akan membunuh
Pari atau Neeti yang akan melakukannya
Pari-lah yang akan
terbunuh, kan?
Kami akan mendapatkan berita
kematiannya suatu saat nanti.
Benar, Neeti?  - Ya!
Bu
Saya sangat senang.
Saya sangat senang bahwa
penghalang bernama Pari
akan hilang dari kehidupan
putri saya selamanya.
Tidak ada yang bisa menghentikan kebahagiaan
datang ke dalam hidup Neeti sekarang.
Putriku akan mendapatkan
cintanya kembali.
Tidak ada yang lebih baik
dari kematian Pari hari ini.
Sayang, kita tidak bisa
duduk diam seperti ini.
Saya pergi ke kuil
untuk berdoa bagi Pari.
Ketika semua pintu lainnya tertutup
hanya pintu Tuhan
yang tetap terbuka.
Tandai kata-kataku.  Dia
akan membuat Pari segera
pulih dan melindunginya.
Saya memiliki keyakinan ini.
Aku akan ikut denganmu, Bibi.
- Tidak sayang.
Kamu tinggal.
Anda mungkin dibutuhkan di sini.
Tidak, Pammi.
Ajak Sanju ikut.
Tapi..
- Ada Amit di sini.  Bubbly juga ada di sini.
Saya juga di sini.  Kami akan
menelepon jika Sanju dibutuhkan di sini.
Sekarang..
Pari membutuhkan doa kita sekarang.
Semakin kita berdoa untuknya
semakin baik jadinya.
Baik sayang.
Ayo pergi, sayang.
Ayo pergi.
Sekarang, saya cukup yakin
bahwa Tuhan menyertai kita.
Kematian Pari sudah pasti!
Pammi terus memberitakan
yang benar dan salah, bukan?
Ini benar.
Ini salah.
Jadi, suruh dia menyelamatkan Pari-nya.
Dia tidak akan mampu.
Pari tidak bisa
diselamatkan meskipun
Tuhan datang ke bumi sekarang.
Cara dokter itu masuk ke dalam
Saya memahaminya saat itu maka
kelangsungan
hidupnya tidak mungkin.
Dia pasti akan pergi
ke rumah Tuhan.
Kakek, Bibi, dan Sanju
sedang mencari di sini.
Jangan berbalik, Bibi.
Lihat saja ke depan, oke?
Nona Sukhwinder dan
Neeti bersama perawat ini?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Apakah Neeti berbuat
salah pada Pari sekali lagi ..
TIDAK..
Saya harus mencari tahu.
Tante.
Kami tidak punya waktu
untuk berdebat dengan mereka.
Hei sayang..
- Bibi, ayo selesaikan tujuan kita datang ke sini.
Saat ini, kami harus berdoa
untuk keselamatan Pari.
Dia membutuhkan doa kita.
Dan bukan kutukan seseorang.
Mereka selalu mengutuk Pari.
Dia membutuhkan
restu Dewi saat ini.
Ayo pergi.  - Kamu benar.
Ayo, ayo pergi.
Kakek
mereka berdua pergi.
Ya.
Terima kasih Tuhan!
Saya takut setengah mati.
Ya Tuhan!
Tapi tahukah Anda?
Kami cukup beruntung hari ini.
Sekarang, saya cukup yakin
bahwa Tuhan menyertai kita.
Kematian Pari sudah pasti.
Oh, Dewi.
Pari selalu percaya pada-Mu.
Apapun permasalahan yang
ia hadapi dalam hidupnya
tapi dia selalu percaya pada-Mu.
Tidak peduli apa
yang telah dia lalui
dia selalu mengatakan
bahwa Dewinya bersamanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi hari ini, saat dia
paling membutuhkanmu
dia akan memulai hidup baru
mengapa Anda
mengirimnya ke rumah sakit?
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Anda juga seorang ibu.
Menjadi seorang ibu
Saya di sini untuk memohon
demi kehidupan putri saya.
Tolong selamatkan hidupnya.